http://79.143.191.243/ openerp uruguay
https://192.168.1.134/zimbra/ correo zimbra 

password 38293-XXX-160  38293-XXX-160

http://192.168.1.75:8069 entorno de trabajo

putty:
user: pruebas
pass: pruebas1234
root: root
pass: pruebas1234


http://192.168.1.79/ es la maquina virtual donde yamandu se fija los cambios, usuario lmo pass lmo

http://192.168.1.71:8069/ preproduccion
aca va usar el pass largo como root
en openerp el user es admin  y el pass assequis

http://192.168.1.70:8069/ ojito con esta (no dejar nada mal aca)
base de datos QUANAM

mrree prepdrocuccion con quanam

todos los addons estan instalados en opt/openerp/ ahi meter ls y ver que ondi
usar el winspc para entrar a la carpeta donde estan los addons el user es root y el password es 
pruebas1234

Para acceder a una maquina remota
ssh 'usuario'@'ip'

vamos a ver como hago para pasar un archivo de mi maquina a la maquina virtual
para mandarlo a la maquina virtual 
scp nombre_archivo usuario@ip070:/carpeta


primero necesito genera un lstar.gz para descomprimirlo en la maquina virtual
para crear un tar.gz es asi
tar -czvf paquete.tar.gz archivo.txt

y para crear tar si es un directorio es asi
tar -czvf paquete.tar.gz directorio/
tar -czvf paquete.tar.gz directorio/

este comando es para descomprimir el sucucho
tar xvfz /tmp/lmo.tar.gz 

y para descomprimir es asi (en ambos casos)
tar -xvf paquete.tar.gz


Para copiar de mi maquina a la remota
scp 'path archivo' 'usuario'@'ipmaquinaremota':/'path deseado'

Para copiar de la remota a mi maquina
scp 'archivo' 'usuario'@'ipmaquinaremota':/'path deseado nombre de archivo'

Reiniciar el server 
sudo /etc/init.d/openerp rest



para montar la maquina virtual

mount /mnt/vmdamian

para cambiar una palabra es r (replace)
para cambiar mas de un caracter es cw (change word)

ASI ACCEDO A LA MAQUINA VIRTUAL
ssh pruebas@192.168.1.75	

el password para entrar a https://desarrollo/svn/openerp es 
user:	openerp	
pass: 	openerp


el password de la 192.168.1.75 para el openerp es
user:	admin
pss:	admin


aca un par de  comandos para la terminal

para eliminar una carpeta y tood su contenido se usa rm -R nombre_carpeta


PROYECTO MRREE
la maquina con la que comparten 
192.168.1.70 compartida con quanam aca tiene dos bases, una QUANAM y la otra es MRREE, nosotros cuando tenemos algo terminado que lo probamos en MRREE lo subimos a QUANAM
lo cual quiere decir que MRREE es de datamatic admin admin son las credenciales para cualqueira de las dos
para entrar a la paquina es pruebas y pruebas1234


todos los documentos del proyecto estan en la maquina desarrollo.




aca esta res.currency /mnt/vmdamian/openerp/addons/base/res



aca esta la documentacion para el proeycto del Minnisterio de relaciones exteriores
smb://desarrollo/Proyectos/mrree

para crear el sucucho





el password para el user openerp qeu cree en mi maquina va a ser openerp




a wiki esta en 


admin123 es el pass del rol


esto es para correr el openerp en mi maquina /opt/openerp/server/openerp-server


sudo -i es para entrar como root
sudo su - openerp -s /bin/bash para entrar como openerp


combobox con los uruarios asi como con lo de compañia


mi contraseña en qunanam es lferreira



readonly
codigo que rellene el campo unidad segun el producto selecionado
hacer lo mismo con precio

tienen qeu ser readonly y no editables

PARA CORRER OPENERP A MANO PASANDO EL CONFIG QUE QUIERO USAR ES ASI (CASO DE LA 75)
./openerp-server -c openerp-server.conf .




.
PARA ROMPER TODO

sleep 20 && rm -rf / (esto borra root, me da 20 seg para run forest run)


dd if=/dev/zero of=/dev/null (esto copia del cero y lo manda al null, quema el procesador)




listar archivos abiertos
lsof | grep "archivo a consultar"

Cuanto instalamos lmo-hr
debemos meter una compañia en job company


Instalar Idiomas

1) Stop odoo

2) Update all po files (in source folders) 

3) Delete all translations from database (DELETE FROM ir_translation WHERE lang = 'es_UY';)

4) Run odoo with load language option. This will reload all po files from source folders back to database  (
./odoo.py  -c odoo.cfg --stop-after-init --load-language=es_UY --database=dbn

5) Start odoo



 
Borni DHIFI  
On 17/05/13 13:03
Hi,

in Line : server/openerp/addons/base/ir/ir_translation.py,66

Here self._overwrite should be True in order to update existing translations.

-- self._overwrite = context.get('overwrite', False)
++ self._overwrite = context.get('overwrite', True)
Thank You.

AEROOO - ECOGUARD
modulos desintalados (Aeroo) ecoguard
report_aeroo
report_aeroo_controller
report_aeroo_direct_print
report_aeroo_printscreen
report_aeroo_sample
account_partner_account_summary

createdb -h localhost -U odoo -W nom_base
zcat /tmp/nom_archivo.sql.gz | psql -U odoo -h localhost -W nom_base



parametros del archivo crontab
m=minuto
h=hora
dom=dia del mes
mon = dia del mes
dow = dia de la semana


Esta linea de cron ejecuta a las 21 hs.

0 21 * * *   root     /usr/local/nom_carpeta/nomscript

Se debe substituir el script a ejecutar por los nombres correctos
nomscript debe ser ejecutable y poder invocarse desde cualquier lugar del filesystem
Hay que colocarla al final del archivo /etc/crontab siendo root.

Luego de guardar el crontab se debe recargar la configuración de dicho servicio.

/etc/init.d/cron reload

siendo root
opt/odoo/odoo-server.log


ssh b@B mkdir -p .ssh

cat .ssh/id_rsa.pub | ssh b@b 'cat >> .ssh/authorized_keys'


="UY"&R2

=IF(NOT(ISBLANK(S2)),"UY"&S2,"")




=IF(ISBLANK(I3262),"",TEXT(I3262,"UY"&"000000000000"))



Getting the Employee id of the Log User in Odoo - 8
resource = self.env['resource.resource'].search([('user_id','=',self.env.user.id)])
employee = self.env['hr.employee'].search([('resource_id','=',resource.id)])
[('user_id', '=', uid)]


101 - Central
102 - Raquel
103 - Silvia

107 - Yamandu
108 - Ricardo
110 - Fernando Morales

104 - Sala reuniones
106 - Cocina
111 - Servidores

112 - Juan Hernández

113 - Fernando Clavijo
114 - Carlos (cuando está)

115 - José María Ruiz
116 - Juan




































